#1
$1
位居火星的家园我们究竟该如何建设？
这理应是我们研究最重要的课题。
在荒芜的红色荒漠中，在沉重的防护服里，
我们每个人都承受着巨大的心理压力，
我们理应建设一个美丽的，
有别于地球的第二世界。
$2
道路的规划至关重要，
在火星之城建成之前，
我们应该提前规划好道路系统，
便于我们人类和机器人寻路，
以及为未来更大规模的扩建做准备。
$3
区域的规划是一座新兴之城的灵魂，
只有将区域的规划做好，
我们的城市才能秩序井然，井井有条，
让人民充满对未来的希望。
$4
污水的处理也是个棘手的问题，
在火星缺水的情况下，
我们应该将每一条污水管连向污水厂。
$5
火星的恶劣环境应该诞生一份狂野的审美，
我们的火星艺术理论应该重新建立，
给建筑装修上适配火星环境的艺术风格。
$6
火星的住房相对于地球来说更精简，
面积更小，且富有科技感，
我们要探明一种全新的室内装修风格，
让人们感到别样的感受。
$7
为火星的建筑外层添加上新的颜色吧，
让我们的城市更美丽怡人吧。
$8
防护服的设计让人感到难受，
无论是从外观还是实用性上
所以我们应该设计一个更好的防护服。
$9
防护服的设计让人感到难受，
无论是从外观还是实用性上
所以我们应该设计一个更好的防护服。
$10
在改进了防护服后，
我们终于可以启动我们的旅游计划，
地球来的旅客可以穿上优良的防护服
漫游于我们的城市和火星其他地方。
#2
$1
火星的环境恶劣，建造建筑只能靠那些
机器人，如何搭建更强大的机器人平台
来更快地建造更多的建筑，这是一个
非常重要的课题
$2
机器人中枢是我们建造系统的心脏，为了
提高建造的效率，我们应该扩大中枢的
规模，来支持更多的建造。
$3
机器人中枢是我们建造系统的心脏，为了
提高建造的效率，我们应该扩大中枢的
规模，来支持更多的建造。
$4
机器人中枢是我们建造系统的心脏，为了
提高建造的效率，我们应该扩大中枢的
规模，来支持更多的建造。
$5
机器人中枢的算法最初是由地球的科学家
设计的，它虽然成功构建了火星最初的
建造系统，但是终究不太因地适宜，其中
有很多值得优化的地方，这值得研究。
$6
通过研究新的建造算法，我们的机器人
中枢将能建造娱乐设施，让我们火星家园
的居民住的更舒适。
$7
我们也许可以研究一个大型建筑算法，
来建造我们火星独有的标志性娱乐建筑。
$8
通过研究新的建造算法，我们的机器人
中枢将能建造更多的生产设施，让我们
成功实现大部分物质的自给自足。
$9
我们也许可以研究一个大型建筑算法，
来建造一个大型的综合化工厂，生产
各种资源。
$10
